ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, NI EVENTOS REALES
EN MOVIMIENTO
Jaeseok.
Yongdeuk.
Ve.
Sigue adelante…
y vive como debería vivir un humano.
Sube.
Estoy cómodo aquí.
Yongdeuk.
Está nevando.
Qué hermoso.
¡Jaeseok!
¡No!
¿Bongseok?
¡Bongseok, no!
¡No te metas con mi mamá!
¿Ese es…?
¡Bongseok!
Mamá.
Terminemos con esto.
Huisoo,
mi mamá
y hasta Bungaeman.
¿Quieres morir?
Esto no funcionará.
Supongo que quieres morir.
¡Basta!
- Mamá.
- ¡Suelta el arma!
Bongseok, vuela.
Ahora.
Vete.
Escucha a tu mamá.
Yo me encargo.
¿Por qué no disparas?
Tienes manos rápidas.
¿Es familiar tuyo?
Lo siento.
¿Está bien?
¿Está bien, señor?
Creo que necesita un médico.
¿Está llorando?
¿Le duele?
¿Está bien?
Está sangrando mucho.
¿Le duele mucho?
Está bien.
CARGADOR PORTÁTIL
Por favor, escúchame.
Por favor.
Poder…
¿Qué harás ahora?
Mamá.
Deberías escucharme.
- ¡No!
- ¡Poder…
del rayo!
Bungaeman.
¿Puedes moverte?
Vete mientras los detengo.
¡Pero, señor!
¡No irás a ningún lado, maldito!
¡Vete!
Tienes una razón para irte.
Tienes una familia.
¿Por qué no sueltas tu arma vacía?
¿Cuántos disparos te quedan, infeliz?
¿Cuál es mi misión?
Destruir su plan de entrenar superhumanos.
Limpia a todos los involucrados
y tráeme ese archivo.
Acabaremos con los adultos,
pero ¿y los chicos?
Los chicos no estaban en el plan.
Solo son chicos.
¿Cuál es tu propósito aquí?
¿No debería terminar
en nuestra generación?
Suéltame, desgraciado.
¿Y Kim Doosik?
¿Está vivo?
¿No podemos cortar la cabeza y ya?
¿La cabeza?
El que hizo los planes y dio las órdenes.
Es muy meticuloso.
Se esconde como un topo
y es casi imposible localizarlo.
Pero no deberíamos quedarnos quietos.
También debemos prepararnos.
¿No es una repetición del pasado?
¿Qué?
Esto se ha repetido durante 50 años.
¿Qué diablos dices?
La república envió a Kim Shinjo,
y el Sur envió a Kim Doosik.
- La república…
- ¿Me estás sermoneando?
¡En ese proceso…
murió mucha gente inocente!
¿Puedes responder…
por lo que acabas de decir?
No lo olvides.
Un desliz puede convertirte…
en un traidor.
Los sacrificios son inevitables.
La gente es inocente.
¡La culpa es
de los que fuerzan los sacrificios!
¿Dónde está Kim Doosik?
La gente es inocente.
La culpa es
de los que fuerzan los sacrificios.
Sí, llegamos a la secundaria Jeongwon.
¿Qué pasa aquí?
¿El SIN?
¿Qué…?
De acuerdo.
¿Hola? ¿Quién es…?
¿Yo?
El sargento Song Kiyeol
de la comisaría de Gangdong.
¿Disculpe? ¿El comisionado?
Saludo.
Le hicimos una solicitud al comisionado.
¡No debiste venir aquí!
Mamá.
Mi hijo ya creció.
Papá.
Mi niña…
creció muy bien.
CEREMONIA DE GRADUACIÓN DE 2019
DE LA SECUNDARIA JEONGWON
Hagan una fila. Comenzará pronto.
Asegúrense de alinearse.
Hola, mis Stargazers.
Hoy me gradúo.
La ceremonia comenzará pronto.
Un día, les contaré
todo lo que pasó en nuestra escuela.
Pero por ahora…
Cierto.
Solicité una pasantía
como periodista universitaria.
Suscríbanse, denle me gusta y aprieten
el botón de la campana para apoyarme.
Es la ceremonia de graduación de Jeongwon.
¿Qué?
Mira hacia adelante.
Revisemos las líneas.
- Oye, deja un lugar aquí.
- ¿Disculpe?
Para Bongseok.
Pónganse en fila con quien esté a su lado.
Bien.
Primero, quiero felicitarlos
por graduarse de la secundaria Jeongwon.
A partir de hoy, ya no son
simples estudiantes de secundaria,
sino un miembro orgulloso
de nuestra sociedad.
Puede que hayan tenido la vida
de un estudiante hasta ahora,
pero, en el futuro…
EPISODIO 20
EL DÍA DE LA GRADUACIÓN
Señor, debería sonreír un poco.
Esta es la última.
Uno, dos, tres.
Se ve bien.
Asegúrate de suscribirte.
- De acuerdo. Gracias.
- No hay problema.
- Adiós.
Vamos.
Aquí, tu cámara.
Una vez más.
- Uno, dos, tres.
- Cierto. Mi impermeable.
- ¿Qué?
- Iré a mi salón un momento.
- De acuerdo. Apresúrate.
- De acuerdo.
- Gracias.
- Muy bien.
- Gracias, señor Choi.
- Dios mío.
- Adiós.
- Muy bien.
ORIENTACIÓN VOCACIONAL
Perdón por la molestia.
PNDT
2018 JANG HUISOO
¿Estará bien, profesor?
Sí, estaré bien.
Me alivia que esté en el lugar más seguro.
CEREMONIA DE GRADUACIÓN
FECHA: 8 DE FEBRERO DE 2019
AQUÍ SE SIENTA EL REY
DE LAS CHULETAS KIM BONGSEOK
También pagaré la tarifa de ella.
Huisoo, yo te apoyo.
¡Tú puedes!
Te lo dije. No tienes que hacer eso.
Si te resbalas, te lastimarás.
Gracias.
Está nevando.
Bongseok, está nevando.
JANG HUISOO
SUPERMERCADO HOON
ESTE ALUMNO RECIBE
EL MÁS ALTO RECONOCIMIENTO
NOMBRE: LEE GANGHOON
DEVOCIÓN SOLEMNE A LA PROTECCIÓN
Y EL HONOR DE NUESTRA NACIÓN
Sinceramente,
no pensé que vendrías en persona.
Será muy útil.
Te daré una tarea
durante tu entrenamiento.
Demuestra tu habilidad.
Tengo una condición.
Elimine
los antecedentes penales de mi padre
como prometió.
Puedes irte.
Te llamaré más tarde.
¿El quinto vicedirector
usa una oficina común?
Sí. Es por razones de seguridad.
La existencia del equipo cinco
es clasificada.
Min Yongjun.
Sí, señora.
¿No puedes hacer mejor tu trabajo?
Bueno, el asunto es…
HOTEL HWANGCHUNJANG
Todos dejan un rastro.
Donde sea que huyan
o donde sea que se escondan,
Nunca pierdo ese rastro.
Siempre percibo el olor.
Entonces…
¿se cayó?
Sí.
Murieron honradamente.
No, el archivo.
¿No encontraste ni un rastro del archivo?
Lo siento, señor.
Oí que te volaron el brazo.
Pero aún tienes muñeca.
Dime qué pasó ahí
en detalle.
¿Los hijos de superhumanos del Sur
también tienen poderes sobrenaturales?
Déjeme preguntarle algo primero.
¿Qué pasa?
¿No era suficiente con matar
a los relacionados con el proyecto?
¿Por qué nos ordenó traer el archivo?
Tenía que revisarlo
para que pudiéramos empezar.
¿Qué es eso?
AÑO 1995, MONTE SURI
¿Quién eres?
Me seleccionaron antes que a ti.
¿Seleccionado?
Más bien me atraparon.
¿También puedes volar?
No.
Solo soy fuerte.
¿Y por qué no te resististe?
Por la misma razón que tú.
¿Por tu familia?
Pronto seré padre.
Estoy esperando un bebé.
Silencio.
¡Kim Doosik!
se aprovecharán de tu hijo
como se aprovecharon de ti.
DEVOCIÓN SOLEMNE A LA PROTECCIÓN
Y AL HONOR DE NUESTRA NACIÓN
TRABAJAMOS EN LAS SOMBRAS
PARA PROTEGER LA LUZ EN LA TIERRA
Idiota.
¿De verdad creíste lo que dijeron?
Estoy preocupado…
por este país.
Maldito desgraciado.
Ahora somos…
inútiles.
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
ABIERTO
…junto con las actuaciones,
habrá una ceremonia el cuatro
y un espectáculo del equipo
de demostración de la Fuerza Aérea,
Águilas Negras el día cinco.
¡Oye, tú!
¡Tonto!
¿Qué crees que haces?
El aceite está a 180 °C.
¿Por qué te fríes las manos?
- ¡Solo fríe el pollo!
- Lo siento.
No te lamas los dedos.
Lo siento, señor.
Es para los clientes, por Dios.
Ten cuidado de no lastimarte.
Me estás matando.
Hola, Huisoo.
- Papá.
- ¿Sí?
Deja de regañar al tío.
Es decir,
se ve tan horrible que ni siquiera
puedo obligarlo a servir mesas.
Es una molestia.
¿Qué le pasa al tío?
¿"Tío"?
Lo veo todos los días.
¿Cómo puedes llamar tío a esta cara?
¡Deja de sonreír!
- ¿Puedes?
- Tío, hay un pedido.
El tío es bueno
para encontrar direcciones.
- Usa casco y máscara, idiota.
- Sí.
- Cúbrete la cara, ¿entendido?
¡Ve, entonces!
Anímate, maldición.
- Papá.
- ¿Sí?
¿Cambiamos el nombre del restaurante?
¿Por cuál?
El restaurante de pollo frito
más seguro del mundo.
Últimas noticias.
Hace unos 30 minutos, se desató
un incendio en un rascacielos de Seúl.
La gente en los pisos más altos
esperaba un helicóptero de rescate
porque los bomberos
no podían llegar a esa altura.
- La figura misteriosa apareció de nuevo…
- ¿Por qué eligió amarillo?
Es muy vulgar.
No, creo que es genial.
La figura salvó
a la gente del edificio en llamas
- y volvió a desaparecer sin dejar rastro.
- Muy bien.
Volvió a aparecer con el impermeable
amarillo y rescató a la gente a salvo.
Aún se desconoce su identidad,
pero los ciudadanos empezaron
a llamarlo Hombre Amarillo.
Como el héroe volador de una película,
- Hombre Amarillo voló entre edificios…
- Tú puedes.
…y rescató a los ciudadanos.
¿Hombre Amarillo es
un humano sobrenatural que puede volar?
Como pueden ver en el video
proporcionado por la gente,
se ve claramente que vuela
aunque esté oscurecido por el humo negro.
- Volví.
- Hola, hijo.
Este es un video filmado
desde otro ángulo…
Elige un pedazo bueno y quita la grasa.
Mamá, ¿cuánta carne?
Unos 20 geun.
- ¿Unos 20 geun?
- Sí.
Dice que el negocio también
va bien en el lugar nuevo.
Su alzhéimer solo empeorará.
- El agente inmobiliario de al lado…
- Sí.
- Se fue.
- ¿En serio?
- ¿Ya?
- Cielos, no.
Me preocupa ese tipo.
Te lo dije.
¡Hurra!
Oye, gracias.
Te ves cansado.
Bueno, ya estoy viejo.
Si te sientes cansado,
escucha la radio mientras conduces.
¿Debería?
¿Qué música debería escuchar?
¿Música clásica?
Bongseok, yo bajaré la ropa.
Quédate abajo.
No, yo puedo.
- Dije que yo lo haré.
- Está bien.
Estás raro hoy. ¿Por qué eres tan amable?
El pedido acaba de salir. Llegará pronto.
Sí, gracias. Adiós.
Me voy.
Ten cuidado en el camino.
¿Tiene un final feliz?
Sí.
DEVOCIÓN SOLEMNE A LA PROTECCIÓN
Y AL HONOR DE NUESTRA NACIÓN
¿Qué pasa?
A su servicio, señor.
Dediquemos nuestra vida…
a nuestro país.
NOMBRE CLAVE: FRANK
DESAPARECIDO
- ¡Alex!
- ¡Sí, señor!
- ¡Ben!
- ¡Cameron!
- ¡Sí, señor!
- ¡Dominic!
- ¡Elias!
- ¡Sí, señor!
NOMBRE CLAVE: ELIAS
ENTRENAMIENTO: LIMPIEZA
Llama a Elias.
Subtítulos: Victoria Parma